En el index, agreguéla siguiente descripción "Pagina no oficial del Internazionale di Milano con historia del club, sus colores y escudos."
Como keywords utilicé estas "Inter, internazionale milano, inter-milan, club, futbol, football, evolución del escudo"

En la sección equipo, agreguéla siguiente descripción "Pagina no oficial del Internazionale di Milano con el plantel actualizado."
Como keywords utilicé estas "Inter, internazionale milano, inter-milan, club, futbol, football, equipo, jugadores, Lukaku, Lautaro Martinez, Barella, Brozovic, Handanović."

En la sección estadio, agreguéla siguiente descripción "Pagina no oficial del Internazionale di Milano con la historia de su estadio."
Como keywords utilicé estas "Inter, internazionale milano, inter-milan, club, futbol, football, estadio, San Siro, Giuseppe Meazza, Milano, derbi, Madonnina"

En la sección logros, agreguéla siguiente descripción "Pagina no oficial del Internazionale di Milano con todos sus logros, fechas y detalles de cada trofeo ganado"
Como keywords utilicé estas "Inter, internazionale milano, inter-milan, club, futbol, football, serie A, Scudetto, Coppa, coppa-italia, supercoppa, trofeo, champions-league, UEFA, europa League, copa intercontinental, mundial de clubes."

En la sección iconos, agreguéla siguiente descripción "Pagina no oficial del Internazionale di Milano en la cual podras conocer algunas de las leyendas que han jugado en el club."
Como keywords utilicé estas "Inter, internazionale milano, inter-milan, club, futbol, football, leyendas, iconos, salon de la fama."


Reducción del peso de todas las imágenes.